Personalmente te pediré disculpas.
¿Vas a desobedecer un decreto imperial?
Príncipe Zhao,
Aunque Su Majestad es joven,
él sigue siendo el soberano.
Ni siquiera escucharás a Su Majestad.
¿Es porque
¿No le tienes ningún respeto en absoluto?
¿Por qué paraste?
¡Hazlo ahora!
Esperar.
Espere a que Su Majestad termine.
Padre Imperial.
Padre Imperial... Esta pequeña niña...
Por favor, levántate rápido.
¿Realmente cree que soy su figura paterna?
¡Soy un villano importante! padre imperial,
has sufrido.
Ah.
Ministros, miren.
¿Qué hay para ver?
Este colgante de Jade es el He Shi Bi.
Es la prueba de que este traidor
está en connivencia con el enemigo.
Este jade está roto.
Su Majestad, incluso rota,
sigue siendo el He Shi Bi.
Está roto.
Ya no es el He Shi Bi.
Y esto demuestra un punto.
Esto es lo que quería decirme el Primer Ministro.
Preferiría ser jade destrozado.
que todo un mosaico de compromiso.
Beimang
No puedo esperar sobornar a mi padre imperial.
¿Verdad, padre imperial?
padre imperial,
siempre me apoyarás,
¿No lo harás?
Por favor, Padre Imperial.
padre imperial,
juro meñique.
Pinky lo jura,
durante cien años.
Espera, ¿acabo de aceptar?
No, de ninguna manera.
Necesito volver al mundo moderno.
Quiero mi libertad.
Pero si simplemente me alejo,
este pequeño Emperador...
padre imperial,
cuando el tribunal es desestimado,
no te vayas.
quiero darte
una sorpresa inesperada.
¿Una sorpresa?
¿Qué sorpresa?